萬年咩事啊？
我諗你都應該要知
公司投資失誤，左轉不靈
又欠落幾筆債畀人追
銀行唔支持，股東又畀壓力
你阿萬生點樣撐落去啊？
如果萬年冧咗
阿昌實支持唔到㗎
唔可以㗎
阿仔噉點算啊？
唔使擔心㗎，媽咪
無論點都好有位到吖嘛
係咪？
即刻要睇到你個輸掛
爹哋阿昌
我去邊啊？
你醫院呀？
點解個左邊做唔到𠸏？
唔使擔心㗎，醫生話呢
做返物理治療就好返㗎喇
我變廢人
萬年
萬年冇得救
萬年冇唔緊要啊
最緊要你身體冇事啊
係囖，公司嘢你唔好掛心喇
我會幫你處理㗎喇
點解你要救我？
救返我都無用
救到萬年
點解你要噉樣諗唧？
冇嘢解決唔嚟㗎
或者？
你仲後生
大把時間
做過你自己無聊
放大
沖少
唔使練歌咩嚇？
喂
你爹哋冇事㗎喇喎，唔使咁擔心吖
幫我個忙得唔得吖？
唔係喇
今日Sita生日
你一手一腳好啲，費事話我做電燈膽啦
我噉你都聽過萬年出咗事嘅消息呀？
屋企因為前因嗰度週轉唔嚟
所以我哋而家賺好多錢
我聽我阿爸講過一個傳聞
唔係傳聞係真嘅
我爹哋入咗醫院
而家剩返Danco一個睇住公司噉
我覺得我係時候要返去㗎啦
我明
不過我信你得喎，放心
多謝晒
做啲咩幫到你手啊？
幫我做場戲吖
吖？
嗱，你睇到啦
斯達心甘情願親手寫封情信畀我嘅
一封情信吒嘛，我未認輸㗎
嗱，總之一陣呢
我要親眼見到佢嘴你噉先算嘅
不過話時話吖
即係我識咁多女朋友呢，呢個算最棘手
我曬命𠻹喎，而家識得
好嘢，拎封情信嚟睇下，有幾肉麻先啦
即係呢，裏邊骨痹
喂
大家唔好再坐喺度喇
究竟邊個想安慰Zeta？
我諗揾個女仔上去好啲呵
嗯，Zoe，你上啊
但係今次我真係唔知點樣安慰佢喎
誒，Alex，你上去最啱㗎喇
平時你成日同佢鬥氣
佢有啲咩唔開心都係向住你發泄嘅
你上去畀佢發泄下啦
話你噉都得呀？
斯泰喺上面好耐㗎喇
係喇，去啦，上去啦，冇咁阿個吖
斯泰
咩事啊？
我問你咩事啊？
做乜執嘢啊？
我諗住搬返去住
唔使噉
我已經決定咗
走喇
幫我攞嘢
喂，Zina
Zina
哎吔
阿Sir
你頭先你講緊啲咩啊？
冇啊
做咩啊，Sir？
你要搬走呀？
而家搞成噉
我都係返屋企好啲
如果你想返屋企都好嘅
噉起碼你媽咪可以睇住你嘛
多謝你哋咁關心我
我識諗㗎喇
呢啲噉嘅人唔值得我唔開心𠺢嘛
你哋放心喇
噉你返到屋企休息下，唔好亂諗喇
Sir
你車車嚟返屋企喇
好啊
唔該
好
拜拜
多一些
唔緊要
你成日咁就住晒
我唔慣𠻹
冇乜幾好㗎
唔好意思
唔使
亦都話冇事嚛
唔使就住喎
我預咗做你嘅出氣台喎
多謝
其實都好嘅
段感情唔係好深啫
我早啲知仲好啊
希望你會盡快冇事啦
一定會嘅
Sorry
先啦
一間先執啦
都差唔多到喇
試下唔該
睇熱喇
啲茶好靚啊，水温又啱啱好
你唔記得咩嚇？
我日本學過茶道𠺢嘛
記得你話將來要做一個好老婆吖嘛
學嚟做咩啊？
阿欣爹哋一直都冇返到嚟
哎吔
做咩提起佢唧？
無端端入嚟
其實我一直都覺得你
可以係一個好老婆嚟嘅
我？
只不過係咁多年嚟
冇一個男人真正瞭解你
佢哋唔好彩囖
你做乜嘢啊？
嚇喂
你噉講啊，我唔會有獎品畀你㗎喎
天娜
其實兩個人可唔可以喺埋一齊
timing真係好重要嘅
呢啲嘢我諗我哋唔使多講嘅
係睇下是第一個主動啲㗎啫
我唔知而家係咪一個適當嘅時候
但係我覺得係喇
以後嘅日子
畀我照顧你啊
你知唔知啊？
我真係恨咗呢日好耐㗎喇
但係好奇怪喎
突然間又好似唔覺得係咩回事
你唔使即刻答覆我㗎
我都冇可以答覆你
我開心你噉做
但我更加珍惜我哋更好嘅關係
但係你冇諗過
我哋以後嘅日子只會更加好㗎啫
咁多年嚟
得我同雲欣兩個
我先幸有個男人喺身邊照顧我
大家欣到多勞啦
我放心好多啊
同埋而家幾好啊
我唔想有啲咩改變
對，明白最好啦
你電話係嗎？
呢度
唔該
喂，思齊返咗嚟未啊？
阿英唔係你嗰邊㗎咩？
冇咩事吖嘛
思齊同當勞啱啱分咗手啊
分手？
唔該晒
我自己返上去得喇
我夏師頭啊
對唔住
做咩無啦啦，又講對唔住啊？
總之對唔住啦
傻啦
都唔關你事
如果你有錯
噉我咪一樣有錯囖
我哋都識錯咗朋友
係噉
拜拜
媽咪入嚟啊
Uncle
媽咪啊，我搬返嚟住
好啊，我一日一房，放一啲嘢先啦
其實呢
我同Uncle都知發生咩事啊
好啊
搬返嚟屋企住，有媽咪照顧你吖嘛
係咪？
坐啦，邊仔你照顧我，我照顧你啲啊
為大家照顧大家好唔好？
嗯，冇事嘅
冇事
頭先呢，媽咪整嗰啲日本茶
潘強都話好好手勢啊
媽咪衝返杯畀你飲，好唔好？
斯特
有咩唔開心嘅，即管講出嚟
唔好屈住…
冇啊
我真係冇事喎
使唔使我去公司瀏覽阿Donald？
唔使
潘強，你都唔係啲咁假公濟私嘅人嚟嘅
睇下對邊個啦
對你
我會嘅
我當你女咁錫
我唔會畀任何人傷害你
多謝Uncle
乖
冇事㗎喇，嚇
你係咪有嘢同我講啊？
唔係啊
噉你唔使送我啦，我自己攞車得喇
你返上去啦啊
多謝你啊
頭先好在你喺度咋
我當Sita係女噉嘅
佢唔開心
其實我都好心痛
噉你不如再因日爹哋啦，好嘛？
你一定好奇怪我噉講
頭先我先暗示大家仲係好朋友嘅關係
忽然間又噉講
但係當我見到欣被人蝦嘅時候
原來我同你都係一樣
會好嬲、會心痛、好想安慰佢
我先係發覺
原來我同欣都好需要你喺身邊
你可能會話我好自私啊
但係頭先你畀我感覺呢
我哋
我哋真係好似一家人噉樣
其實我頭先都有噉嘅感覺嘅
你肯畀我成為你哋屋企一份子
我好開心
應該係我哋屋企先啱
你哋入嚟
再有張
你揾啲
好幾大把呢啲好cheap㗎咋
你鍾意你攞喇，嚇
我要我會自己買
唔係好想大晒
以前你成日話一世夠運
我初來都唔覺
直到後來我識到Isaac
、Sita同你兩我之後
我先發覺原來我真係咁好彩
可以同一時間四個好朋友
啲人好老土咁話咩？
人生得一知己，死而無憾
我仲以為我可以死四次
點知原來～
既然件事都搞成噉喇
你冇諗咁多嘢喇
而家最緊要嘅就係快啲搞你爹哋間公司
其他嘢
我諗佢哋遲啲會明
我上去先
點啊
失邊嘢啊
你抄我書呢
我有用唔着㗎
你呢多謝
以前見你呢
着就係個網型啊
今日特別型
你着咪仲型
我有冇機會啊？
又係返屋企攞呢套着囖
咪搞𠻺哩？
係咪？
飛喇
返嚟揾你吖
嗯，應該深宵喇
好吖，飛印度你咁鍾意食咖喱
咪咖喱係好
但係魚生都好喎
點解我唔可以好似你哋噉啊
成日去日本嘅呢嚇？
切，我都唔係去日本好多次吒嘛
我都係去兩次吒嘛
對上嗰次都係同你去嘅
第一次飛嗰次吖
咪係囖
有幾多次唧？
我記得第一次係Donald
特登買機票陪你去𠺢嘛
Shh
sorry啊
唔使
冇事喎
哇，好謝啊，冇裝香啊
等住
唔該晒
當我其實我唔阻你喇，我走先
見到多奴仲keep住大家張相
我硬係覺得佢唔係一個咁絕情嘅人嚟囖
哼
你唔畀佢唔覺意噉，唔知攝咗喺邊噉
佢跌咗出嚟𠺢嘛？
噉都好高難度啫
係咪？
阿表妹你唔係有病係嘛？
你幫住佢
你中咗啲迷藥呀？
黐線
Ruby姐，你覺得點嗱？
我覺得就唔需要花時間去
研究一個噉樣嘅人囖
我去換衫啊
你去邊啊？
要再畀我食飯吖嘛？
係咩？
至少我約咗人啦
如果唔係，我可以同你同阿B一起食飯
你又出去？
我同阿Sam去食飯
你同佢冇嘢啦嘛？
係Andy約我㗎
我都話我同阿Sam已經係好朋友嚛
OK
嚟咗喇
係啊
Sam啊
蘇怡嚟咗喇
喂喂…去得未啊？
去得未啊？
得喇…得唔得？
得唔得？
阿姐，你哋要去街呀？
係蘇怡
係啊，突然間諗起喇，今晚有得去飲
真係唔好意思喇，你啱啱上到嚟咁
我都冇嚟坐
我哋又唔得閒招呼你
噉你你隨便喇喎，嚇
自己隨便啦，嚇
OK，Sam，我Sam啊
我而家鹹㗎喇
嚟，你啊，招呼阿蘇怡喇，嚇
OK，拜拜，得你上嚟玩喇
食緊嘢未啊？
煮嘢畀你食啊
哎切
你成日都着住呢啲短袖衫
好容易冷親𠺢嘛
我上攞件衫嘅呢
唔使啦，我自己上去得喇，你煮嘢食
做乜嘢？
揾唔到我做呀？
唔係
我唔動喇
有冇果汁啦？
身體多啲維他命呢，就有抵抗力
冇人有病
呢個果汁好好飲㗎
我特登買多咗幾支，陣間你帶返去飲
好嘛？
阿媽話嘅，身體強壯，豐富維他命
病魔遠離你
坐一陣啦，好快都食㗎喇
點啊？
我見到你樓上有好多我病嘅字喎
係啊，因為我有個朋友係做醫生嘅
噉佢就畀咗好多嘅醫學常識嘅資料我睇囖
噉我覺得學多啲嘢冇壞啫，係嘛？
我想煲個羅宋湯啊
因為好多維他命C囖，跟住煎個蛋
炒啲菜，點清點？
我啱啱諗起呢
聰偉哥可能一個人好慘喺
屋企食緊即食麪啊
不如嗌埋佢過嚟啦
好啊
六個人熱鬧啲，我又可以煮多啲餸啊
點解你會喺度㗎？
你今日唔係要飛㗎咩？
你今日復診吖嘛，我嚟陪你啊
所以我調咗roster
其實我入去都係一個人㗎啦
我喺度等你啊
喂
點啊，徐醫生？
我咪好返好多呢
雖然佢最大好處呢就係非常樂觀
今次難關一定可以渡過嘅
噉即係仲差咗啦
而家冇其他辦法
即刻辦你入院手續啦
我冇嘢，我覺得好好，我而家好精神喎
蘇怡
心肌炎惡化效果可大可小
嗱，為你安全起見
只係入院等候適當嘅心臟
同埋只係進行心臟移植手術
噉嘅病先係百分之一百痊癒𠺢嘛
我細細個你已經話我會死㗎喇
噉而家我咪仍然坐你對面
同你傾緊偈，係咪？
素兒話過你會聽話㗎
今次情況同以前真係唔同啊
我知啊，秦醫生
但係我仲有好多…嘢想做啊
我冇時間㗎喇
我唔會留喺呢一度嘅，秦醫生對唔住啊
OK
不過你要記住
如果受到細菌感染
後果係非常之嚴重
放心啦
頭先醫生點講？
陳醫生話：我個病開始惡化
佢話：我有可能要做心臟移植手術喎
噉點解你唔需要留喺度？
要㗎
不過我唔制吒嘛
點可以噉㗎？
你唔好咁緊張住先，你聽我講啦
就算我喺呢度等
我都要等到一個合適我嘅心臟
我先可以做呢個手術𠺢嘛
與其我喺呢度嘥時間
你不如畀我出去做一啲我自己鍾意做嘅嘢
我想做嘅嘢
如果唔係
我死咗硬閉
你唔留喺呢度
出去出邊好容易再受感染嘅
我會小心㗎喇
連秦醫生都冇你咁古板啊，佢都支持我
你咪唔支持我先
如果唔係
我死咗就化成厲鬼
你驚唔驚？
驚
我真係好驚
我驚冇咗你㗎
你唔敢啊
所以
我對你係點你？
我知啊
我知你對我係點㗎，我一啲質疑都冇
我真係好開心
但係，但係而家嘅我想啊
我哋繼續做返好朋友
噉樣就算有一日我真係要走
大家都冇咁傷心吖嘛
唔該…係咩事啊？
你做乜掉咗佢啊？
死喇嘛
佢未死㗎
你要呀？
噉畀你囖
多謝
我會好似呢盆花噉
好努力噉生存落去
我唔會放棄㗎
唔係你一個人喺度努力嘅
我永遠陪住喺你身邊度
同你打氣
點啊？
飛花牌適唔適應啊？
冇問題，OK
我都話你好快可以pick得返㗎啦
有個好消息
公司諗住下個月恢復返你
Captain嘅職位
恭喜晒
Thank you
不過仲有一件事
公司嘅月刊呢就想同
Vincent出一個特輯
你可唔可以幫我手？
都冇問題
其實Vincent今日表現得好
我覺得呢個行動好有意義啦
因為一嚟可以對佢作為一個紀念
二嚟就等其他同事可以有一個學習嘅榜樣
不過都要睇阿Bill嘅意願嘅
你可唔可以同佢講吓？
好，我同佢講
但係我覺得冇問題
應該件事嚟講對佢都有意願
咁麻煩你啊
Bill
喂
Bill，一落機就收咗你個call
唔係有啲咩事揾你？
係，冇緊張，坐低先
咪Henry話囖
佢想誒喺粵港度幫
Vincent做一個幾年得七嘅意思𠻹
好啊，幾有意義啊
噉你覺得有意義就好囖
嗯，有冇啲咩可以幫到手啊？
噉梗係要啲Vincent嘅資料啦
例如相啊
好啊，所有嘅嘢都喺我屋企嘅
喂，點啊？
揾唔到？
明明擺咗喺個櫃度，但係我揾唔到
唔緊啊
我冇嘢
不如噉吖
搬返去我嗰度住吖
就你唔使咁悶
你驚我亂咁諗嘢？
喺邊度都一樣噉㗎啦
噉啊，唔係啊
我屋企有一個叫莫善波啊嘛
佢成日會嘈到你呢，咩都諗唔到
Bell
係我啊
我知你出咗街啊
我打嚟手提係打唔通
但係我真係好心急，想同你講
你要記住呢個日子吖
2002年11月2號
我而家就喺羅馬呢
隊天氣好靚
但係我心情仲靚
因為我已經諗通咗
真正有緣分嘅唔係你同阿Sam
係我同你啊
係我同你，你聽唔聽到啊？
你話過三次都可以執返嚟手鍊畀你
就係有緣分
但係我話三次都執到
但係三次都keep唔到呢啲
其實係有緣無份啊
只有我執返畀你
你先可以keep到而家
所以真正嘅緣分係我同你啊
我同你嘅緣分
我知
等我返嚟吖
我仲有好多…嘢想同你講
我最重要想同你講嘅
當我要決定離開你嘅時候
我先發覺原來自己係幾咁掛住你
你對我係好重要嘅
畀個機會我
畀個機會大家重新開始過，好唔好啊？
好傻可又長氣
等我返嚟再傾啦
記住啊，記住今日呢個日子吖
佢係印證我哋嘅緣分嘅日子嚟㗎
真係唔講喇
講埋最後呢句
I love you
阿哥
你唔好再怕嚟見我
你唔好唔返嚟見我
你應該我好多嘢同你講啊
我永遠都唔可以話你知
我永遠…都唔可以講你知
Bill
唔好喊喇，Bill
你過來
我哋已經係兩個世界嘅人
而且有啲嘢發生咗係唔可以改變嘅
唔係兩個世界
你已經返咗嚟喇，唔係兩個世界
係因為你放唔低我先返嚟睇你㗎
我好開心，你同我一樣已經諗通咗
我哋曾經有過一段好真摯嘅感情
雖然係短啲
但係在於我嚟講
我好滿足
我唔會再有遺憾
如果我唔滿足，我好遺憾
點解我哋唔可以白頭到老？
點解唔可以天長地久？
如果你堅持要噉諗，你會好唔開心㗎
我見唔到你已經好唔開心
我知你好痛苦
好唔想放手
所以我先至會返嚟陪你度
過呢段最艱難嘅日子
你真係陪我
你真係陪我啊
如果你敢放開你自己
你會發覺呢個世界原來仲係好美好㗎
我唔理
我唔理，你要陪住我，你要陪住我
你唔可以離開我，你要陪住我
你要陪住我
你要陪陪住我
你嘢
你要陪住我，哦
點啊？
邊個仲有問題？
我家姐上次嚟三觀話會
有姐姐嚟派朱古力食㗎喎
朱古力…朱古力
朱古力，朱古力
今日冇朱古力
不如我講翻一個關於朱古力
嘅古仔你哋聽好唔好？
噉都好啦
喺好耐…以前
有一個人叫太郎
太郎有一日行過條橋嗰度
望上天空突然間見到隻鶴
太郎見到隻鶴跌咗落嚟喎
點解？
因為隻鶴受咗傷
噉佢就好心走埋去抱起隻鶴
跟住返屋企嗰度幫佢療傷
未醫返好嗰日
隻白鶴粒聲唔知就飛走咗喇
阿龍覺得算啦，佢係好返自己飛走
自己無奈一陣間佢就可又飛返返嚟
個口仲擔住粒豆𠻹
知唔知粒豆係最咩啊？
阿龍都好似你哋噉諗下…
即係諗下…佢又行返去嗰日
遇到白鵝橋嗰度
點知呢次畀佢遇到一位好靚嘅姑娘
叫英子
英子話畀佢聽
原來一粒豆可以做朱古力
仲要拎佢賣𠻹
然後佢哋兩個就一齊喺度整朱古力
啲朱古力整得好好食，好好食
噉當太郎以為可以同英子
一齊好幸福咁生活嘅時間
點知英子又走埋
噉知唔知太郎之後點做啦？
太郎唔會因為英子走咗而自暴自棄
佢覺得英子係隻白鵝嘅
化身嚟到教佢賣朱古力
等自己可以擁有好幸福、好滿足嘅生活
所以佢就不斷…研究朱古力嘅味道
最後佢整咗一個好好食嘅朱古力出嚟
就叫做英姿戀人朱古力喇
呢個古仔有冇聽啊？
Yeah，都冇聽
但係我覺得呢個古仔係我聽過中最好聽
最動人嗰個古仔
朱古力姐姐啊，姐姐
朱古力姐姐啊
姐姐，而家冇朱古力喎
不如一陣買畀你哋吖
好
我頭先講個古仔
真係我聽過最動人、最感動一個古仔
同埋我仲好記得古仔背後嘅意義
珍惜眼前人
大家先明白
係咩？
我都係買朱古力畀你哋喇
你等我返嚟喎
好
我行下一陣
拜拜
喂啊，Bella，蘇怡啊
蘇怡咩事啊？
冇
我聽日諗住探生意，你得唔得閒啊？
誒，我唔得閒喎
噉啊，唔緊要啊，或者我就你
你幾時得閒吖？
其實我呢輪都比較忙
不如我得閒約你吖，我唔同你講住喇
喂？
哎吔，生意你越嚟越重喇，梗係喇
佢食嘢𠺢嘛
你啊，越嚟越瘦啊，食返多啲嘢啊
知唔知啊？
我食完都唔肥吒嘛
阿Bell又係噉講
你兩個好啦
哎吔
我今日唔記得拎啲育嬰書出嚟
畀你幫我畀阿Bell噉
阿Bell有育嬰書？
係啊，佢前幾日打電話畀我
我話借畀佢㗎
不過算啦
我第日再拎嚿畀佢啦
個Bell呢呢排好上忙噉嘅
佢咪忙住陪老公啫
就嚟啊，生兒啊
都唔認得呢個生太媽喇
嚇
蘇怡
今日唔使帶小朋友啊
原來氹細路仔真係好攰
都唔係吖
陳王先探完山而嚟，眼仔碌碌
成日笑噉，幾得意啊
冇嘢嘛？
嚇
噚日我探BB嗰陣
阿蘭同我講話諗住畀啲育嬰指南物畀我
原來我表一直都冇同
阿蘭提起過Finnian嘅嘢
真係好擔心佢啊
講真，有啲嘢對佢嚟講係好難面對
唔係咁容易放得低
所以我哋咪要多啲睇住佢囖
今晚入去食飯啦
好
我打畀佢
喂
Bella， Emma
我同蘇怡想約你食飯
睇下你今晚有冇食㗎？
我有嘢做啊，嚟啦
誒，飲嘢啦，噉不如？
我真係唔得閒啊
唔好意思啊，係噉
點啊？
好似唔係好想出嚟
嗯，噉樣唔係辦法㗎喎
不如我哋今晚上佢屋企探佢吖
好啊
咦咩？
你哋啊
阿星話你唔得閒食飯嘛？
噉我哋又得閒喎
咁即管上嚟睇你喺咩度囖？
你你唔係話你唔得閒？
哦，我朋友臨時甩底吖嘛
斟杯茶畀你啊
晚晏啲返
噉得意𠸏？
啲字條我攞嚟提自己嘅
就你知我幾大頭蝦㗎啦
等我嚟吖
醒飲杯茶先
飲緊啊
啲意粉我煮唔夠
如果唔係可以請你哋食
冇冇，你食先啦，凍喇，嚟，喂
係喇，不如你同阿周兒出去食吖
阿Sam啊
你之前唔係話編成嗰個特輯仲爭啲相嘅
你快啲問下Bel我啦
如果唔係唔記得㗎喇
誒，這本相簿我想揀多啲相
好
除咗呢啲流行雜誌
雪櫃上面呢仲有啲便條
佢話佢用嚟提自己㗎喎
我唔覺得囖
好似有啲怪怪地噉
其實我覺得佢都有啲唔妥
因為識咗佢買咩嘅咁
Emma，喂
不如你成罐拎返去咪可以慢慢揀咯
好啊，唔該晒
係啊，Bell啊
我之前去個探生意啊，佢而家好得意啊
成日依啱我學講嘢啊
係啊，下次我再同你一齊去探佢吖
好啊
Bell嚇
你唔係想搬返Rudy度住咩？
點解仲唔搬𠸏？
你咪幫手
我考慮過喇，我而家幾好，我諗唔需要
冇喇，Bell，你呢度咁大咁靜
搬返去多啲人熱鬧啲㗎
我決定咗喇，唔想搞咁多嘢
我約咗個朋友㗎，佢話佢遲啲得閒
噉你哋唔介意呀？
噉我哋唔阻你喇
食飯啦，通話未啊？
嗯，唔好意思
嗯，嚟起身
得啊
嚇？
咩唔妥？
要打畀我哋時間一個，邊個都得啊？
我會㗎喇，知啦
拜拜
have a good time
bye
你覺得點啊？
好似有啲唔妥嘅，係
但係我話你唔知咩問題
阿Bell Bell都
好少睇嗰啲男人雜誌嘅
仲有啊，書櫃上面嗰啲咩帽畀邊個睇啊？
老公，我唔想返工㗎喇